Repository: que2018/superpay
Catalog: superpay.vip/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_all_transaction
source: All Transaction
zh_hans: 所有交易

# tab_pay
source: Pay
zh_hans: 付款

# tab_draw
source: Draw
zh_hans: 取款

# text_you
source: You
zh_hans: 你

# text_alert
source: Alert
zh_hans: 警告

# text_login
source: Login
zh_hans: 登陆

# text_logout
source: Logout
zh_hans: 登出

# text_unknown
source: unknown
zh_hans: 未知

# text_email_sent
source: email is sent
zh_hans: 邮件已发送

# text_login_success
source: login success
zh_hans: 登陆成功

# text_register_success
source: register success
zh_hans: 注册成功

# text_logout_success
source: logout success
zh_hans: 登出成功

# text_logout_card_notice
source: login to view cards
zh_hans: 登录后查看卡片信息

# text_login_deposit_notice
source: login to enable deposit
zh_hans: 登錄录启用充值功能

# text_session_expire_login
source: session expired, please login
zh_hans: 状态过期请重新登录

# text_logout_transaction_notice
source: login to view all transaction
zh_hans: 登录查看所有交易信息

# button_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# error_mail_sent
source: something is wrong, mail is not sent correctly
zh_hans: 内部错误, 邮件不能正确发送

# error_email_empty
source: email address is empty
zh_hans: 邮件地址为空

# error_user_not_exist
source: user is not exist
zh_hans: 用户不存在

source: error prase item info
zh_hans: 不能解析物品信息

# error_json_decode
source: JSON decode error
zh_hans: json解析错误

# error_aes_decrpytion
source: AES decrpytion error
zh_hans: aes加密错误

# error_phone_number_or_password_empty
source: phone number or password empty
zh_hans: 电话或者密码为空

# error_message_user_forget_passwd_email_invalid
source: the email address is not valid
zh_hans: 此邮件地址无效

# error_message_transition_balance_too_less
source: balance is not enough for transition
zh_hans: 余额不足以交易
